Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 

R/ Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.


Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?

R/ Por medio de esta aplicacion es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como sistemas invitados, dentro de otro sistema operativo anfitrion, cada uno con su propio ambiente virtual.


Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?

R/ Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento


Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que?

R/No, porque cada maquina virtual se crea en su propio espacio aislado.
